Sang Dewa penghancur,
Beerus telah terbangun.
Dan para Kaiou yang merasakan kebangkitannya menjadi sangat ketakutan jika sampai terjadi pertarungan yang baru.
Sementara itu, di kapal pesiar
tempat ulang tahun Bulma dirayakan ...
... semua teman-teman Goku berkumpul, tapi ....
Vegeta tidak datang karena sedang latihan?!
Dan Ayahmu juga?!
Dan di saat yang bersamaan, demi menemukan Super Saiya God, Dewa penghancur Beerus ...
... pergi ke planet Kaiou utara untuk bertemu dengan Goku.
Aku pasti akan menemukannya ...
orang yang disebut Super Saiya God itu.
Mengincar Dragon Ball!
Rencana Besar Komplotan Pilaf!
Sekarang aku mengingatnya.
Hei, Wish!
Tak bisakah kau lakukan
sesuatu dengan makanan ini?
Makanan yang kita punya dari
planet 64 ini baunya sangat busuk.
Yah, rasanya juga benar-benar ....
Bahkan jika Anda tidak menyukainya, makanan itu hanya dibuat sekali dalam 164 tahun.
Saat Anda menghancurkan planet itu.
Sudah kubilang, aku jijik dengan makanan ini.
Ngomong-ngomong, Beerus-sama ....
Segeralah selesaikan makan Anda.
Kita akan sampai di planet
Kaiou utara dalam 10 menit lagi.
Ah, baiklah.
Kenapa?!
Kenapa Ki dari Beerus-sama mendekat ke planet ini?
Gawat!
Dia semakin dekat!
Kaiou-sama, kenapa kau bertingkah aneh terus?
Go-Goku, kau masih di sini, ya?
Apakah kau tak mau datang ke pesta ulang tahunnya Bulma?
Yah, sebenarnya aku tak suka pesta.
Kalau kau seperti itu,
kau akan kehilangan temanmu, lo!
Aku jadi ingin tahu kenapa sejak tadi Kaiou-sama terus bertingkah aneh.
Aku bertingkah aneh?!
Aneh, aneh!
Aku aneh!
Ternyata memang ada yang aneh dengannya ....
Memangnya mana yang lebih penting, latihan atau ulang tahunku?
Sudah, sudah, Bulma-san.
Ayahmu itu selalu saja seenaknya sendiri.
Ngomong-ngomong Bulma-san, ini ulang tahun yang ke berapa?
Tidak sopan!
Kenapa kau menyanyakan pertanyaan seperti itu?
Wah, ini pertama kalinya aku naik kapal pesiar yang semewah ini.
Orang terkaya di Dunia memang hebat!
Dasar, si Goku itu
temannya orang-orang yang hebat.
Apakah benar hadiah permainan
bingo-nya adalah pesawat dan istana?
Ya, kau benar!
Tapi, hadiah utamanya jauh lebih menakjubkan!
Yosh, Kuririn!
Ayo kita lakukan bertiga bersama Maron!
Kita harus mendapatkan hadiah keduanya, yaitu sebuah istana.
Heh?
Tak apa-apa hanya hadiah kedua?
Apakah ada yang salah dengan itu?
Ah, bukan begitu maksudku ....
Dasar, Goku-sa tidak ada
di saat yang penting seperti ini ....
Kenapa dia malah latihan?!
Hei, apakah kau benar-benar akan
menunjukkan hadiah bingo-nya padaku?
Ya, hanya untukmu!
Lewat sini!
Maaf!
Hei!
Hah?
Apa itu?
Yosh, ayo kita buka!
Ya!
Apakah ini semua hadiah bingo-nya?
Goten, masih terlalu cepat untuk terkejut!
Apa ini?
Ah, Goten!
Jangan menyentuhnya tiba-tiba begitu!
Bahaya, tahu!
Wah!
Benar-benar hebat, ya?!
Itu penemuan Mamaku.
Mama bilang tak ada yang
bisa mendeteksi hadiah itu.
Jadi, kita tak bisa melihatnya, ya?!
Tak perlu khawatir!
Memang benar penemuan
Mamaku sangat hebat, tapi ....
Lihat?
Selalu ada trik yang bisa mengakalinya.
Kau berhasil, Trunks-kun!
Yosh! Kalau begitu, akan kutunjukkan hadiah utamanya padamu!
Perutku lapar!
Bukankah ini semua salah Anda, Pilaf-sama?
Tiga hari yang lalu kita hanya makan sayur, padahal aku ini seekor anjing.
Lagipula, siapa yang bilang
di pulau ini ada harta karunnya?
Peta ini yang bilang!
Aku membelinya seharga 50 zeni, lo!
Carilah dengan teliti ....
Bagaimana bisa kau mempercayai peta ini?
Ini sama saja dengan kapal itu.
Motor-nya rusak, karena itu kapal murahan.
Dengan kapal itu, kita
takkan bisa kembali ke pelabuhan.
Apa yang akan kita lakukan?
Apakah aku akan mati di sini?
Tak usah bawel dan cepat cari harta karun itu!
Perutku lapar.
Aku mau makan Monjayaki ....
Dan, kenapa aku tak dapat-dapat ikan?
Bahkan ikan pun menjauh dariku?!
Heh?
Wah ....
Hebat, bukan?
Mamaku mengumpulkan semuanya untuk hari ini.
Ketujuh Dragon Ball telah dikumpulkan ...
... dan semakin mendekat.
M-M-Mungkinkah ....
Mungkinkah itu ....
Ini benar-benar kesempatan emas untuk kita!
Pilaf-sama!
Umpannya dimakan!
Radar Dragon Ball-nya ....
Tu-Tunggu!
Makanan kita!
Aku sudah tak membutuhkan itu lagi!
Yang lebih penting ....
Aku menemukan ketujuh Dragon Ball!
Heh?
Ayo kita kembalikan ke tempatnya.
Kalian berdua, lihatlah!
Hah?
Tidak ada apa-apa di radar itu.
Itu pasti efek lapar!
Hah?
Loh?
Dan Pilaf-sama membiarkan ikannya lepas.
Tidak!
Aku benar-benar melihatnya!
Yah, mungkin itu sudah rusak karena terkena air.
Radar ini anti air!
Aku benar-benar yakin kalau aku melihatnya!
Aku sudah tak sanggup lagi.
Aku lapar!
Dengar!
Dragon Ball-nya ada di atas kapal pesiar itu!
Pilaf-sama, perahunya mulai kemasukan air!
Ayo dayung sekuat tenaga kalian!
Pilaf-sama, kita sudah tak bisa ....
Baiklah, baiklah!
Ayo kita maju ke depan!
Pilaf-sama!
Jangan menangis, Mai!
Meskipun Anda bilang begitu ....
Jangan menangis, Shu!
Setelah kita mendapatkan Dragon Ball itu, kita bisa meminta apa pun yang kita ingingkan!
Tapi, kami sama sekali tak melihatnya.
Apakah kau benar-benar melihat
ketujuh Dragon Ball yang terkumpul itu?
Mai, percayalah padaku!
Dragon Ball-nya ada di dalam kapal pesiar itu ....
Pi-Pilaf-sama, lihatlah!
A-Apa?
Ada hiu!
Kabur!
Dasar, hiu bodoh!
Pilaf-sama, kita selamat!
Kupikir kita akan mati.
Berhati-hatilah, jangan sampai terjatuh!
Yo!
Apa yang kalian lakukan di sana?
Hei, ayo naik ke sini!
Terima kasih, anak-anak.
Apa yang kalian lakukan di sana?
Kami datang untuk mengam ....
Mengambil adegan untuk drama!
Lalu, di mana kameranya?
So-Soal itu ....
Kalau mau, kalian bisa makan.
Hari ini ulang tahun Mamaku.
Di sana ada banyak makanan!
Bolehkah?
Tunggu, kalian berdua!
Aku tidak mau menerima
belas kasihan dari siapa pun!
Aku ini Pilaf yang agung!
Tidak ....
Apa boleh buat,
kita harus mematuhi Pilaf-sama ....
Begitu, ya ....
Benarkah?
Ya sudah, ayo pergi!
Ya!
Da-Dasar bodoh!
Kalian berdua terlalu naif!
Kenapa kalian tak mengabaikan
perintahku saja dan pergi makan?
Eh?
Ini semua enak, lo!
Mau bagaimana lagi.
Kalau kalian memaksa, aku akan memakannya.
Lezat!
Kalian berdua juga, makanlah!
Pilaf-sama!
Bahkan gravitasi 150 kali lipat
sudah bukan apa-apa lagi.
Permisi, Vegeta-sama.
Keluarlah!
Jangan mengganggu latihanku!
A-Ada telepon dari Bulma-sama.
Katanya, dia ingin Anda
menghadiri pesta ulang tahunnya.
Cepat keluar dari sini!
Aku tak mau pergi ke pesta itu!
Vegeta!
Kenapa kau tak mau datang ke pesta ulang tahun Istrimu yang cantik ini?
Segeralah datang!
Cih ....
Ah, dasar!
Ah, ya ampun.
Kenapa juga Beerus-sama datang ke sini?
Ka ...
... me ...
... ha!
... ha ...
Ternyata memang terlalu kuat ....
Dasar bodoh!
Kenapa kau tak memberitahuku dulu
sebelum melakukan sesuatu seperti itu?
Gawat!
Kenapa kau tak memikirkan keselamatan kami?
Maaf, maaf.
Tapi, aku hanya ingin berlatih agar jadi lebih kuat.
Aduh, dasar ....
Karena itulah, aku tak ingin kau bertemu dengan Beerus-sama.
Heh?
Siapa itu Beerus-sama?
Aduh, aku keceplosan ....
Bodoh, bodoh, bodoh, bodoh, bodoh ....
Ternyata kau memang
menyembunyikan sesuatu dariku.
Karena itulah kau bertingkah aneh.
Apakah dia manusia?
Dia bukan manusia.
Dia Dewa!
Dewa yang setingkat dengan Kaioushin-sama.
Dan saat ini, dia sedang menuju ke sini.
Heh?
Bukankah tak masalah kalau dia seorang Dewa?
Tapi, dia adalah Dewa yang sangat dingin dan menakutkan.
Dewa yang menakutkan?
Dia dipanggil "Dewa Penghancur",
jika ada yang tidak ia sukai dari planet itu mau pun makhluknya, maka planet itu akan dihancurkan.
Seperti saat seseorang menginjak kotoran anjing?
Yah, seperti itulah.
Seperti saat kau tak bisa makan di kantin?
Ya, begitulah.
Seperti saat seseorang kencing di dalam pemandian air panas?
Yah, seperti itu!
Setelah terbangun, dia menghancurkan begitu banyak planet, satu demi satu.
Begitu.
Jadi dia orang yang jahat, ya?
Aku tak bisa bilang begitu.
Beerus-sama adalah Dewa.
Untuk menciptakan keseimbangan, peran dari Dewa pencipta ...
... dan Dewa penghancur sangat diperlukan.
Jadi dia pasti sangat kuat, 'kan?
Dan lagi, dia adalah seseorang yang bisa
menghancurkan apa pun di alam semesta ini.
Kau takkan bisa berbuat apa-apa melawannya.
Sepertinya ini akan jadi menarik.
Goku!
Kuperingatkan padamu, jangan
coba-coba melakukan sesuatu yang bodoh!
Dengar?
Kau mengerti, 'kan?
Aku mengerti.
Aku takkan melakukan apa-apa kecuali dia melakukan sesuatu yang jahat.
Ada apa sih tibat-tiba begitu?
Benar-benar ....
Ada apa?
Beerus-sama ....
Jadi itu ya sang Dewa Penghancur?
Yosh, aku Goku!
Kaiou-sama sampai ketakutan begitu.
Apakah dia benar-benar hebat?
Dia adalah Dewa penghancur,
jadi pasti Ki-nya sangat hebat.
Jangan mengganggu kami, Kaiou-sama!
Aku ingin melihat,
apakah aku bisa menghadapinya?!
Selanjutnya di Dragon Ball Super :
Pertarungan Penentu di Planet Kaiou
Goku Melawan Dewa Penghancur, Beerus
Inilah kekuatan luar biasa dari Super Saiya 3!